एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
ब्रह्मांड का सर्वश्रेष्ठ, डू रा-इक!
मुस्कुराते हुए देवदूत, कांग वू-सेओंग!
शाइनिंग, ली यंग-बिन
दिल तोड़ने वाली, चोई जे-ही!
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, गोल्ड बॉयज़!
वह आज बहुत सुंदर दिख रहा है।
ब्रह्मांड का सर्वश्रेष्ठ, डू रा-इक!
वह बहुत ही सुंदर है।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, डो रा-इक!
श्रीमान. फॉर रा-इक.
नहीं।
ऐसा नहीं हो सकता।
क्यों…
वू-सेओंग की मौत क्यों होगी?
वू-सेओंग ही क्यों?
बिलकुल नहीं।
मुझे पता है इस पर विश्वास करना मुश्किल है,
लेकिन यह सचमुच हुआ था।
आज सुबह तड़के, श्री कांग वू-सेओंग…
आपके घर में उसकी हत्या कर दी गई थी।
मैं चेओन-उन लॉ फर्म से माएंग से-ना हूं।
मुझे नहीं पता कि आपको इसकी जानकारी है या नहीं।
लेकिन हमारी फर्म कानूनी सलाह का काम संभालती है।
-आपकी एजेंसी के लिए।
-रुको।
इसे रोक।
इस समय, पुलिस
हम आपको मुख्य संदिग्ध मानते हैं।
उन्होंने
एक सार्वजनिक हस्ती को आपातकालीन स्थिति में गिरफ्तार किया है।
-पर्याप्त सबूत होने चाहिए--
-मैंने कहा रुको!
बस करो ये सब बकवास!
वू-सेओंग की मौत क्यों हुई होगी?
कल रात ही
हम साथ में शराब पी रहे थे, गाना गा रहे थे।
हम अपने अगले एल्बम के लिए कॉन्सेप्ट की योजना बना रहे हैं!
यह झूठ है।
यह झूठ है!
ये झूठ है, है ना? ये झूठ है, है ना?
इसका कोई मतलब नहीं बनता।
वू-सेओंग क्यों…
यह जानने के लिए मुझे आपके बयान की आवश्यकता है।
मुझे ठीक-ठीक जानना है कि क्या हुआ था।
चाहे कोई और आया हो या नहीं,
या फिर अगर कोई ऐसा व्यक्ति हो जिसे
आपसे या वू-सेओंग से कोई शिकायत हो।
आपके अनुसार आपकी सफलता का श्रेय किसे जाता है?
रा-इक, मुझे पता है कि यह तुम ही हो।
मेरे प्रिय, डो रा-इक, तुम बहुत निर्दयी हो।
आपका फोन नंबर!
अरे!
रा-इक!
आप अपने प्रशंसकों के साथ ऐसा व्यवहार कैसे कर सकते हैं?
- प्रशंसक?
तुम तिलचट्टे हो।
गंदा, घिनौना, बेहद घिनौना, समझ रहे हो ना?
क्या? तिलचट्टे?
अरे, डू रा-इक!
आपके अनुसार आपकी इस सफलता का कारण कौन था?
बिल्कुल सही। हमने ही तुम्हें बनाया है।
आपका नाम, आपकी लोकप्रियता,
वह सब कुछ जिसका आप इस समय आनंद ले रहे हैं।
हमने यह सब बनाया है।
आप हमसे कभी छुटकारा नहीं पा सकते।
जब तक हम तुमसे निपट नहीं लेते, तब तक नहीं।
तुम भाग नहीं सकते!
कोई तो है जो मुझसे दुश्मनी रखता है!
वो पागल दीवानी फैनगर्ल्स!
दीवानी प्रशंसक लड़कियां?
तुम्हारा मतलब है…
आपके प्रशंसक?
चाहे फैंस हों या जो भी हों,
उन दीवानी फैनगर्ल्स ने ही ये कर दिखाया!
वे हर जगह मेरा पीछा करते हैं,
जोर-जोर से चिल्लाते रहते हैं।
वो मुझे हर रोज फोन और मैसेज करते हैं,
जिससे मैं दिन भर परेशान रहती हूँ।
हाल ही में वे मेरे घर में भी घुस गए थे।
ये वही लोग थे! ये वही पागल लोग थे!
मुझे पता था, वो पागल औरतें।
मेरे सामने तो ये लोग बड़े मीठे बोल बोलते हैं, धिक्कार है!
लेकिन मेरी पीठ पीछे,
वे मुझे बुरी तरह पागल कर रहे हैं।
जब वे मेरे घर में घुस आए, तो
मुझे उन्हें जेल में डाल देना चाहिए था।
ऐसा न करना, यही मेरा सबसे बड़ा पछतावा है।
जासूस।
आपका क्या मतलब है कि वह मीटिंग में है?
-किसके साथ?
-बताओ ना।
तुम लोग तो अभी से एक दूसरे के रास्ते में ठोकर खा रहे हो?
वहाँ है वह।
अरे!
आपको यहां आने का पता कैसे चला?
क्या उस बेवकूफ असिस्टेंट जांग ने इसकी रिपोर्ट की?
अरे!
आप जानते हैं,
किसी संभावित ग्राहक को इस तरह से धोखा देना।
यह कानूनी आचार संहिता के खिलाफ है, है ना?
अरे!
मैं गोल्डी एंटरटेनमेंट का प्रभारी हूं ।
तो जाहिर है, यह मामला मेरा भी है।
पूरी तरह से मेरा। ठीक है?
ठीक है, अपना ख्याल रखना।
अरे!
क्या बात है तुम्हारी?
आपने इतनी आसानी से हार क्यों मान ली?
क्या उसने अपना जुर्म कबूल किया?
क्या वह कह रहा है कि उसने सचमुच उसे मार डाला?
बिना अनुमति के अंदर मत आना।
- वो बाहर आ रही है!
-क्या डो रा-इक मुख्य संदिग्ध है?
-क्या उसने आरोपों को स्वीकार किया है?
मुझे चाहिए
दूर से देखना।
बस काफी है।
क्या उस पर हत्या का आरोप लगाया गया है?
क्या उसका इस मामले से कोई संबंध है?
कोई तो है जो मुझसे दुश्मनी रखता है!
वो पागल दीवानी फैनगर्ल्स!
मार डालनेवाला
गुस्सा कर देने वाला।
MAENG SE-NA
जब जीवन अचानक
एक पल में बिखर जाता है,
एक ऐसा क्षण जिसकी आपने कभी कल्पना भी नहीं की थी।
घिनौना।
मैंने सुना है कि उसके पिता ने किसी की हत्या कर दी है।
यह सही है।
उससे बदबू आती है।
हो सकता है कि उसके जीन भी वही हों।
वह किसी की हत्या भी कर सकती है।
हाँ, बिल्कुल।
एक हत्यारा।
जब दर्द
एक ज्वार की लहर की तरह उमड़ पड़ा,
किसी की नजरों से दूर।
और जब मैं भी
मैं अब अपनी रक्षा नहीं कर सकता था।
उस क्षण में,
इस दुनिया में एकमात्र
जिसने मुझे सांत्वना दी
आप ही थे।
जिस दिन आपकी पूरी दुनिया
बिखरने लगे
मैं तुम्हारे कदमों की आहट महसूस कर सकता हूँ,
जैसे तुम भटक रहे हो।
सहारा ढूंढने की जगह
मैं तुम्हें अपनी बाहों में थाम लूँगा
तुम जो इतने दर्द से थक चुके हो
रात के गहरे अंधेरे में
एक चमकता तारा आपके आकाश को रोशन करेगा
और मैं यहीं रहूंगा
इसलिए उबड़-खाबड़ लहरें
आपको फिर कभी नहीं हिला पाएंगी।
ड्रॉपआउट आवेदन
कृपया मेरी ओर देखें
उन सभी दिनों में जब तुम खिल उठे
वे सभी...
इसमें मैंने एक गाना रिकॉर्ड किया है।
मैंने इसे तब बनाया जब मैं अपने जीवन के सबसे बुरे दौर से गुजर रहा था।
मुझे उम्मीद है कि इससे आपको थोड़ी बहुत राहत मिलेगी ।
रात के गहरे अंधेरे में
एक चमकता सितारा…
जब मैं आपसे पहली बार मिला था,
मैंने फैसला कर लिया है।
मैंने जीने का फैसला किया।
2010 GED परीक्षा के नमूना प्रश्न
चलिए जीने की कोशिश करते हैं।
शायद किसी दिन
मुझे जीने का कोई कारण मिल जाए।
मैं चाहता हूं कि तुम खुद को पहचानो,
तुमने सपने देखे हैं
ताकि पंखुड़ियाँ खिल सकें
और आपको पूरी तरह से रंगीन बना सकें
आपराधिक कानून में केस स्टडी और मिसालें
तारों की रोशनी में
केवल हम दोनों
मैं इस हाथ को कभी नहीं छोडूंगा
जब तक उन सितारों की चमक फीकी नहीं पड़ जाती, तब तक नहीं।
समय बीतने पर भी
मुझे फिर याद करना
अगर कभी बारिश
तुम्हारे दिल पर फिर से बरसे
मैं वादा करता हूँ कि मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा।
गोल्डी एंटरटेनमेंट ने गोल्ड बॉयज़ का अनावरण किया
अब बारी है चार सदस्यों वाले बैंड की,
जो अपना पहला प्रदर्शन करने जा रहा है!
हमारे प्रतिभाशाली नवोदित समूह का स्वागत कीजिए।
गोल्ड बॉयज़, जोरदार तालियों के साथ!
क्या?
चुन्ह्यांग महोत्सव
क्या किम सेओंग-जिन
को आज शो में आना था?
-वहाँ कोई है।
-बिल्कुल नहीं।
ये किम सेओंग-जिन नहीं हैं, ये कौन हैं?
मैं किम सेओंग-जिन को देखना चाहता हूँ।
गोल्ड बॉयज़, चलो चलें!
चल दर!
-चलो चलें!
-हाँ।
हाँ, ठीक है।
नमस्कार, हम गोल्ड बॉयज़ हैं!
मुझे अब किसी चीज की जरूरत नहीं है
कोई भी मेरे काम में दखल नहीं दे सकता।
मैं तो शुरू से ही अकेला रहा हूँ।
मुझे कभी मत छूना
अब से तुम मेरे लिए अस्तित्वहीन हो।
मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि यह दुनिया
क्या यह मंच सिर्फ मेरे लिए बना है?
मैं बस एक रॉकस्टार बनना चाहता हूँ
बेकार की बातें बंद करो
असली शुरुआत यहीं से होती है।
चलो रॉक 'एन रोल करते हैं
मैं रॉकस्टार हूँ…
क्योंकि तुम ही हो वो एक
मुझे यह किसने दिखाया?
मैं… जीवित रहने में सक्षम था।
लेकिन…
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह किसी भयानक घटना से गुजरा है ।
वह कभी नहीं...
वह ऐसा कभी नहीं करेगा।
सही?
मुझें नहीं पता।
आप मुझे बताएं।
मैं इनमें से कौन सा हूँ?
आपने मुझे बनाया है।
इसलिए आपको ही उत्तर तय करना चाहिए।
आप कौन सा चाहते है?
क्या वह गलत तरीके से आरोपित पीड़ित है?
या…
दो चेहरों वाला हत्यारा?
मैं…
मुझे जो चाहिए वो ये है…
आपका असली रूप।
असली रा-इक।
असली रा-इक?
नहीं…
वो रा-इक नहीं है, वो तो...
मेरा रा-इक है…
यह?
तो फिर वो कौन है?
कौन है
वास्तविक मैं?
खाओ।
आपको कार्बोहाइड्रेट की थोड़ी मात्रा की आवश्यकता है।
आपके मस्तिष्क के सही ढंग से काम करने के लिए।
यह पुरानी यादों को ताजा करने में मदद करता है।
और इससे आपको यह पता लगाने में मदद मिलती है
कि वास्तव में आपके लिए क्या अच्छा है।
यहाँ।
चलिए, मौजूदा रुख को बरकरार रखते हैं, ठीक है?
केवल "हां" या "नहीं" में उत्तर दें,
इसे संक्षिप्त रखें।
यह मुश्किल रहा है, है ना?
श्री कांग वू-सेओंग
वास्तव में मरने के लायक नहीं थे।
उनके बारे में किसी के पास कोई बुरी बात कहने को नहीं है।
दयालु, मेहनती
और इन सबसे ऊपर, अविश्वसनीय रूप से प्रतिभाशाली।
मैंने सुना था कि वह एक ऐसा नेता था जिस
पर पूरी टीम निर्भर थी।
लेकिन
आप ऐसे व्यक्ति से क्यों लड़ेंगे ?
-नहीं, हमारे बीच लड़ाई का कारण यह था कि--
-तो लड़ाई हुई थी।
-आपने स्वीकार किया कि विवाद हुआ था।
-ठीक है।
इसमें मत उलझना, समझे?
वह लोगों से तब तक पूछताछ करने के लिए मशहूर है
जब तक उसे मनचाहा बयान नहीं मिल जाता।
अरे!
क्या मेरी वजह से तुम्हें गुस्सा आया?
नहीं, कांग वू-सेओंग ने किया था।
देखो, हत्या करना असल में काफी सरल है।
दोस्त एक साथ शराब पीते हैं और बहस करने लगते हैं।
"तुम गलत हो," "नहीं, तुम गलत हो,"
और फिर,
किसी को चाकू मार दिया जाता है।
कांग वू-सेओंग जैसे लोग
हमेशा थोड़े परेशान करने वाले होते हैं, है ना?
नेता होने के नाते लोगों को नीचा देखना ,
ऐसा व्यवहार कर रहा है जैसे उसे सब कुछ बेहतर पता हो...
जब तक आपको कुछ पता न हो, बोलने की हिम्मत मत करो।
गुस्सा मत करो।
तुम्हारे उस खूबसूरत चेहरे पर झुर्रियां पड़ जाएंगी।
मैं सफाई शुल्क नहीं मांगूंगा।
इसके बदले में, मैं एक और शुल्क जोड़ दूंगा।
-सरकारी कर्तव्यों में बाधा डालना।
-जी हाँ, महोदय।
अगर आप बार-बार अपना आपा खोते रहेंगे...
आप किस प्रकार के व्यक्ति हैं?
आप मेरे वकील हैं।
तो फिर आप मेरा बचाव क्यों नहीं कर रहे हैं?
कृपया पहले शांत हो जाइए।
श्रीमान. फॉर रा-इक.
अभियोजन पक्ष
गिरफ्तारी वारंट जारी करने का अनुरोध करने वाला है।
इसलिए अगर आपको कबूल करना ही है,
तो जल्दी करें।
आपको वाक्य छोटा करने की आवश्यकता होगी।
आपने श्री डो रा-इक का बचाव करना छोड़ दिया?
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
क्यों? क्या आप उसे अपने साथ रखने की सोच रहे हैं?
भूल जाओ। वह सड़ा हुआ फल है।
गिरफ्तारी वारंट जारी होने ही वाला है, ऐसे में
आप अभी इस्तीफा कैसे दे सकते हैं?
आपने कहा था कि यह आपका बड़ा मौका है,
इसलिए आपने मुझे इसके पास भी नहीं आने दिया।
क्या आपको यह बात समझ में आई कि श्री दो रा-इक
बिना वकील के मुकदमे का सामना करने वाले हैं?
अरे, और आप कैसे हैं?
-क्या तुम यह सब जानते हुए भी वहाँ से नहीं हट गए थे?
-क्या जानते हुए?
इस मामले में अभियोक्ता।
ये हैं वो जिद्दी क्वाक ब्युंग-ग्युन!
क्या सब कुछ जानने के बाद भी आप पीछे नहीं हट गए?
-कौन?
-जिद्दी क्वाक ब्युंग-ग्युन।
उच्च अभियोजक
क्वाक जोंग-चुल के परिवार का होनहार लड़का।
आपने उनके बारे में कभी नहीं सुना?
प्रथम राष्ट्रपति के समय से चली आ रही एक कुलीन तीन पीढ़ियों की कानूनी परिवार ।
आपको पता है,
वह परिवार
वर्षों से राजनीति में आने के लिए बेताब है, है ना?
वह इस मामले का इस्तेमाल अपनी प्रतिष्ठा बढ़ाने के लिए कर रहा है,
ताकि वह आसानी से राजनीति में प्रवेश कर सके।
अगर मैं जीतने के लिए बहुत ज्यादा कोशिश करूंगा, तो
उच्च अभियोजक मुझे ब्लैकलिस्ट कर देगा।
अगर मैं ढिलाई बरतता हूं और हार जाता हूं, तो
प्रेस मेरी जमकर आलोचना करेगी।
तो सच में, भला कौन समझदार व्यक्ति
इस तरह की गड़बड़ी को अपने हाथ में लेगा?
डू रा-इक, वह शुरू से ही घटिया था,
हत्यारा आदर्श।
कांग वू-सेओंग की हत्या करने वाले असली हत्यारे का पता लगाओ !
-हत्यारे को ढूंढो!
कांग वू-सेओंग की अन्यायपूर्ण मौत का सच उजागर करें ।
सच सामने लाओ!
कांग वू-सेओंग की हत्या करने वाले असली हत्यारे का पता लगाओ !
-हत्यारे को ढूंढो!
कांग वू-सेओंग की अन्यायपूर्ण मौत का सच उजागर करें ।
सच सामने लाओ!
कांग वू-सेओंग की हत्या करने वाले असली हत्यारे का पता लगाओ !
-हत्यारे को ढूंढो!
कांग वू-सेओंग की अन्यायपूर्ण मौत का सच उजागर करें ।
सच सामने लाओ!
असली कातिल को ढूंढो!
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, कांग वू-सेओंग
आप बेहतर स्थान पर सुखी रहें।
तुम हमेशा मेरे दिल में चमकते रहोगे।
कांग वू-सेओंग की अन्यायपूर्ण मौत का सच उजागर करें ।
सच सामने लाओ!
वू-सेओंग…
उसने ऐसा कैसे किया…
वह किसी व्यक्ति के साथ ऐसा कैसे कर सकता है?
जांच अभी खत्म नहीं हुई है।
-राइक भी पीड़ित हो सकता है।
-पीड़ित? कैसा पीड़ित?
सभी पुलिसवाले यही कह रहे हैं
कि वह पागल ही हत्यारा है।
और इस बारे में सोचो।
ठीक बाहर कोई मर रहा था,
ऐसा हो ही नहीं सकता कि उसे पता न चला हो।
क्या इसका आपके लिए कोई मतलब है?
आइडल मर्डर केस के बाद गोल्डी एंटरटेनमेंट के शेयरों में भारी गिरावट आई ?
ठीक है।
तुम्हारे द्वारा कहा गया मेरी समझ में आ रहा है।
लेकिन जब तक हम आंतरिक रूप से अपनी आधिकारिक स्थिति को स्पष्ट नहीं कर लेते ,
आप सभी अपना मुंह बंद रखें।
और…
रिपोर्टर बेक
लड़कों को वापस छात्रावास ले जाओ।
-सर…
-मैंने कहा था कि इन्हें ले जाइए।
हाँ।
चलो, चलते हैं।
हमारी स्थिति को सुलझाने से आपका क्या तात्पर्य है ?
चलिए अभी बाहर चलते हैं।
महोदय!
रिपोर्टर बेक।
हमने बहुत पहले ही इस पर सहमति बना ली थी, है ना?
चाहे कुछ भी हो जाए,
हम फिर कभी एक दूसरे से संपर्क नहीं करेंगे।
हां, मैं भी उसी पर कायम रहने वाला था।
लेकिन कोई महत्वपूर्ण बात सामने आ गई।
आपको
अभी-अभी एक फोटो मिल जानी चाहिए थी, है ना?
आपको पता है ना कि घटना से पहले रा-इक की एक फैन मीटिंग थी ?
वह व्यक्ति भी उस दिन वहां मौजूद था।
क्या यह सब कुछ ज्यादा ही संयोगवश नहीं है?
मुझे आश्चर्य हुआ, क्या ठीक उसी तरह जैसे उस समय हुआ था,
इस व्यक्ति का शायद किसी तरह से संबंध हो सकता है।
आप ठीक कह रहे थे।
ऐसा लग रहा है
वू-सेओंग सचमुच मर चुका है।
मैंने इसके बारे में बार-बार सोचा।
और उस दिन--
नहीं।
कृपया कुछ मत कहिए।
मैं अभी आपका वकील नहीं हूं।
मैं आपसे एक सरल प्रश्न पूछूंगा।
अब से
मेरी आँखों में सीधे देखो।
और केवल "हां" या "नहीं" में उत्तर दें।
क्या तुमने हत्या की?
श्री कांग वू-सेओंग?
-अगर मैं ना कहूँ तो क्या तुम मुझ पर विश्वास करोगे?
-मैं तीसरी बार नहीं पूछूँगा।
क्या तुमने उसे मारा?
नहीं।
नहीं, मैंने नहीं किया!
मुझे कितनी बार जवाब देना होगा?
मैं कसम खाता हूँ मैंने ऐसा नहीं किया!
मैंने खुद से भी सवाल किया।
अगर मैंने सचमुच वू-सेओंग के साथ ऐसा किया तो क्या होगा?
लेकिन नहीं, बिलकुल नहीं।
मुझे उस पर विश्वास नहीं है।
ग्राहक हमेशा अपने फायदे के लिए झूठ बोलते हैं।
जो चीजें उनके लिए फायदेमंद हैं उन्हें बढ़ा-चढ़ाकर पेश करना
और जो चीजें फायदेमंद नहीं हैं उन्हें दबा देना।
लेकिन एक बात तो मुझे पक्का यकीन है।
अरे!
मैंने उसके जैसी महिला कभी नहीं देखी।
तुम पहली महिला हो
जिसने मुझे "हे" कहकर पुकारा है।
मैंने वो पूरा ड्रामा देखा जिसमें तुमने
इतनी घटिया एक्टिंग की थी, इसलिए मुझे पता है।
-प्यारा।
-डू रा-इक।
आप कभी इतनी अच्छी एक्टिंग नहीं कर सकते।
मुझे आप पसंद हो।
कानून हम सभी की रक्षा करता है।
एक बेहतर दुनिया
वह है जहाँ कानून जीवित है।
और कानून के दायरे में रहकर
हम सब स्वतंत्र हो सकते हैं…
यह जेल में सुबह उठने का गीत है।
और अगर चीजें गलत हो जाएं,
हर सुबह 6 बजे आपको यही सुनने को मिलेगा।
बेशक,
अगर मैं आपका केस अपने हाथ में लेता तो हालात अलग होते।
लेकिन इससे पहले कि हम रिटेनर एग्रीमेंट पर हस्ताक्षर करें,
मेरी एक शर्त है।
यदि आप उस एक शर्त से सहमत होते हैं,
मैं तुम्हारी निर्दोषता साबित कर दूंगा।
जरूर।
वह महिला पूरी तरह से पागल है।
आपको ऐसा व्यक्ति मिला कहां से?
क्या वह सचमुच वकील है?
खैर, मेरे लिए एक और वकील का इंतजाम करो।
कोई ऐसा व्यक्ति जो महंगा और सक्षम हो।
वह इकलौती है।
कोई और आपका केस लेने को तैयार नहीं है।
और…
मैं भी अब आपकी मदद नहीं कर सकता।
सीईओ ने कानूनी टीम को आदेश दिया
अनुबंध समाप्त करने के लिए उसकी जांच करना ।
-क्या?
-तुमने ऐसा क्यों किया?
क्यों…
आप मना कर सकते हैं।
लेकिन अंत में,
आप मना नहीं कर पाएंगे।
इस मामले को मिल रही तमाम चर्चाओं के साथ ,
जनता का दबाव और भी बढ़ेगा।
क्या गोल्ड बॉयज़ का अंत हो गया है?
विशेषकर इस मामले के अभियोजक,
उसका स्वभाव बेहद उग्र है
और उसे हार बर्दाश्त नहीं होती।
और उन्हें जो मजबूत समर्थन प्राप्त है, उसे देखते हुए
कोई भी वकील आसानी से आगे नहीं आएगा।
Punish Do Ra-ik!
कांग वू-सेओंग की हत्या के लिए डो रा-इक को कड़ी सजा दो !
उसे सज़ा दो!
समय बीतने के साथ-साथ आपके सफल होने की संभावना
और भी कम होती जाएगी।
एक सरकारी वकील
कुछ इस तरह की बात कहेगा।
सबूत बिल्कुल स्पष्ट हैं।
यदि हम निर्दोष होने का दावा करने पर जोर देते हैं,
और अगर ऐसा नहीं हुआ तो
आपके लिए हालात और भी बदतर हो जाएंगे।
इसे आवेगपूर्ण कृत्य मानकर स्वीकार करना बेहतर है।
-कम मानसिक क्षमता के तहत, और--
-आत्मरक्षा और नशे की हालत का दावा करें।
आपको लगता है कि मैंने ही उसे भी मारा है, है ना?
यदि आप आरोपों को स्वीकार करते हैं
और नरमी बरतने की गुहार लगाते हैं,
सजा लगभग 15 साल की होगी ।
मैं उस बात को कैसे स्वीकार कर सकता हूँ
जो मैंने कभी की ही नहीं?
बस चले जाओ।
मेरे पास पहले से ही एक वकील है।
अभियोजकों ने
डो रा-इक के लिए गिरफ्तारी वारंट जारी करने का अनुरोध किया है।
लोकप्रिय आइडल ग्रुप
गोल्ड बॉयज़ के एक सदस्य को हत्या के आरोप में गिरफ्तार किया गया है।
अभियोग पूर्व सुनवाई, जिसे
वारंट समीक्षा के नाम से भी जाना जाता है,
यह कार्यक्रम कल दोपहर
लगभग 2 बजे होने वाला है।
इस सुनवाई के माध्यम से
न्यायालय यह निर्धारित करेगा
क्या श्री डो की गिरफ्तारी आवश्यक है...?
-जी हां, जी हां।
-वकील।
मुझे अभी-अभी गैंगसेओ पुलिस स्टेशन से फोन आया था ।
यह मिस्टर डो रा-इक के बारे में है…
कृपया उनके वकील की नियुक्ति का फॉर्म तैयार करके जमा करें ।
हाँ।
मैं आज दोपहर बाद जाऊंगा।
उससे पहले, मुझे आपसे
एक वकील से मुलाकात का अनुरोध करने की आवश्यकता है।
और सीईओ के साथ एक बैठक का आयोजन करें।
जी हाँ, आपसे बाद में मिलेंगे।
उठना।
उठना!
-यह क्या है?
-चलो चलते हैं।
जहां जाना है?
काम करने के लिए।
आपने कहा था कि आपने फैनडम को पूरी तरह से छोड़ दिया है!
आपने अपना सारा सामान भी बेच दिया।
मैंने इस मामले को एक प्रशंसक के तौर पर नहीं, बल्कि
एक वकील के तौर पर लिया।
क्योंकि किसी एक व्यक्ति पर भी
गलत आरोप लगना अस्वीकार्य है।
मासूम?
-यह तो स्पष्ट है कि वही दोषी है!
-क्या सच में?
तब यह साबित करने के लिए सबूत ढूंढना आसान हो जाएगा
कि वही अपराधी है।
घटना से कुछ समय पहले,
कुछ लड़कियां कथित तौर पर बिना अनुमति के उसके घर में घुस गईं ।
वे जुनूनी प्रशंसकों की तरह लग रहे थे।
लेकिन उसने इसकी रिपोर्ट नहीं की
क्योंकि वह बवाल नहीं चाहता था।
वहां के सुरक्षा गार्डों को
शायद कुछ पता हो।
उनसे बात करो और पता लगाओ
उन जुनूनी प्रशंसकों की पहचान,
चाहे किसी भी तरह से हो।
वारंट की समीक्षा से पहले।
क्या? रुको…
गंभीरता से…
एक आलीशान विला
जो विशाल हरे-भरे क्षेत्र से घिरा हुआ है।
और उनमें से,
घटना स्थल यह है
वहाँ, भवन संख्या 103, चौथी मंजिल।
रा-इक का घर।
और बिल्डिंग 102 की दूसरी मंजिल पर
गोल्ड बॉयज़ के सदस्यों द्वारा साझा किया जाने वाला छात्रावास है।
कांग वू-सेओंग, चोई जे-ही,
ली यंग-बिन।
दो रा-इक के बयान के अनुसार,
घटना वाले दिन,
रात करीब 8:10 बजे,
पीड़ित कांग वू-सेओंग ने
संदिग्ध के आवास का दौरा किया था।
लगभग दस मिनट बाद,
नौकरानी, ​​सियो ह्योन-सुक, घर चली गई…
अंदर केवल कांग वू-सेओंग
और डो रा-इक ही बचे थे।
यहीं पर हत्या हुई थी।
मृत्यु का अनुमानित समय
आधी रात से लेकर सुबह एक बजे के बीच है।
उसी समय अचानक तेज बारिश शुरू हो गई।
और कोई लाया
कांग वू-सेओंग की मृत्यु हो गई।
क्या यह रा-इक था?
और अगर वह व्यक्ति नहीं था,
अगर कोई तीसरा पक्ष था,
वह व्यक्ति यहां अंदर कैसे घुसने में कामयाब हुआ?
आपकी सेवा के लिए धन्यवाद।
क्वाक ब्युंग-ग्युन, आपराधिक प्रभाग तीन,
सियोल केंद्रीय अभियोजक कार्यालय।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
पुलिस घेरा
अब तक हटा लिया जाना चाहिए था।
ऐसा लगता है कि यह एक ऐसा मामला है जिसे मुझे बिल्कुल अंत तक देखना चाहिए ।
ठीक है।
इसे व्यक्तिगत रूप से देखने
पर उत्तर ढूंढना और भी कठिन हो जाता है, वकील माएंग से-ना?
आप बहुत विचारशील हैं।
मुझे विपक्षी वकील का नाम पहले से ही याद है ।
मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
यह एक सरल मामला है,
इसलिए हमें खुद को थकाना नहीं चाहिए।
एक व्यक्ति की बंद जगह में मौत हो गई।
और उस समय वहां केवल एक ही व्यक्ति मौजूद था ।
आगे की जांच के बाद यह स्पष्ट हो जाएगा ।
इस घर की मास्टर चाबी सिर्फ उसी के पास थी।
वह नौकरानी थी,
और उसकी गैरमौजूदगी की पुष्टि पहले ही हो चुकी है।
उनके आसपास के लोगों के बयानों के अनुसार ,
दरवाजे का कोड जानने वाला एकमात्र व्यक्ति
वह श्री दो रा-इक थे।
और जैसा कि आप देख सकते हैं,
जबरन प्रवेश का कोई निशान नहीं है।
वो पागल दीवानी फैनगर्ल्स!
हाल ही में वे मेरे घर में भी घुस गए थे।
मतलब, उस रात,
इस जगह पर केवल
पीड़ित और संदिग्ध ही मौजूद थे।
मुझे पता चला है कि आपका मुवक्किल
अभी भी खुद को निर्दोष बता रहा है।
आप और मैं दोनों जानते हैं कि यह कितना अतार्किक है
और वह भी लापरवाही भरा काम।
इसलिए उसे समझाने की कोशिश करो…
बहुत नाराज़।
इससे बदबू आती है।
क्वाक ब्युंग-ग्युन
मुझे यह मंजूर नहीं है।
मैं उस तरह का इंसान हूं जिसे वास्तव में
तर्कहीन, पागलपन भरी चीजें करने में मजा आता है।
वारंट की सुनवाई में मिलते हैं।
दिलचस्प।
क्या तुम पागल हो?
मेरा मतलब है,
भले ही आप माएंग से-ना नाम
की अकेली भेड़िये जैसी लकड़बग्घे हों, यह आपके लिए भी बहुत ज्यादा है!
आपको पता ही होगा कि अटॉर्नी ह्वांग
गोल्डी को सलाह देते हैं, है ना?
मनोरंजन जगत में इस बात पर बहस चल रही है
कि क्या दो रा-इक को शो से हटा दिया जाए या नहीं,
उसी लॉ फर्म से निर्दोषता का दावा करना तो बस...
क्या तुम चीफ क्वाक से इतना डरते हो?
अरे!
हाँ।
उस धूर्त आदमी की वजह से
मुझे वह सारी बेइज्जती सहनी पड़ी...
आप अच्छी तरह जानते हैं
कि मैंने न्यायाधीश पद का प्रस्ताव क्यों ठुकरा दिया।
अभियोजक की नौकरियां, और हर बड़ी लॉ फर्म
जब आप सेओचो में मुश्किल से गुजारा कर रहे थे, तब आपकी छोटी सी कंपनी में शामिल होने के लिए ।
मुझें नहीं पता!
जब भी चीजें आपके मन मुताबिक नहीं होतीं, आप हमेशा इस बात का जिक्र करते हैं ।
क्वाक जोंग-चुल एक बार फिर इस मामले को अपने फायदे के लिए मोड़ने वाला है ।
वह मीडिया को भड़काएगा और
अपने लिए एक अनुकूल न्यायाधीश नियुक्त करेगा।
और फिर, एक बार फिर,
एक निर्दोष व्यक्ति—
नहीं, मैं नहीं सुन रहा हूँ!
इस मामले में बहुत सारी विसंगतियां हैं ।
मैंने अभी तक केस फाइलें नहीं देखी हैं,
इसलिए यह स्पष्ट नहीं है।
लेकिन मुझे यकीन है कि कुछ तो है।
आप इस मामले को लेकर इतने परेशान क्यों हैं?
क्या आपको किसी प्रकार की निश्चितता है?
केवल मैं…
मुझे खुद कुछ जांच करनी है ।
मुझे नहीं पता! मैं मदद करने के लिए कुछ नहीं कर सकता।
और अगर कुछ गलत हो जाता है,
तो इसकी पूरी जिम्मेदारी तुम्हारी होगी, ठीक है?
हाँ।
आप आराम से बात कर सकते हैं।
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
कुछ नहीं।
मुझे पूरी छूट देते रहो,
मेरे रास्ते से हट जाओ।
जैसा आप हमेशा करते हैं,
और मुझे अपनी इच्छानुसार काम करने दें।
बस करो।
यहाँ क्या देखने आए हो?
जो लोग काम नहीं कर सकते, वे
हमेशा दूसरों की कमजोरी ढूंढते हैं।
कुछ सुनने की उम्मीद में कान खड़े हो गए।
आपने शायद पहले ही सुन लिया होगा,
मैं श्री डो रा-इक का मामला संभालूंगा।
मुझे सभी संबंधित केस फाइलों का संकलन चाहिए।
ज़रूर।
अंदर आएं।
ये अटॉर्नी ह्वांग की आखिरी बैठक के नोट्स हैं ।
और संदिग्ध के साक्षात्कार के रिकॉर्ड।
मुझे लगा कि वे मददगार हो सकते हैं।
आपको यह कैसे मिला?
उसने इसे स्वेच्छा से सौंपा ही नहीं होगा ।
मैंने इसे चुरा लिया।
मैं मदद करना चाहता था।
मैं आपका कानूनी सहायक बनना चाहता/चाहती हूं।
मैं गोल्ड बॉयज़ का प्रशंसक हूँ।
ऐसा दोबारा कभी मत करना।
अगर इसकी वजह से कुछ हो जाता है, तो
मैं आपकी रक्षा नहीं कर पाऊंगा।
-अब आप जा सकते हैं।
-जी हाँ।
वारंट की सुनवाई से पहले,
हमारे पास केवल संदिग्ध का बयान है,
जांच के कोई रिकॉर्ड नहीं हैं, इसलिए यह मुश्किल है।
मुझे ऐसे समान मामले या मिसालें बताएँ
जिनमें निर्दोष होने के दावे को सही ठहराया गया हो।
जितना हो सके उतना।
और आप एनडीए पर हस्ताक्षर करके
इसे कल तक मेरे डेस्क पर रख सकते हैं।
हाँ!
अरे, क्या तुम्हें जिन-टेक का नंबर मिल गया?
लगभग, वह आज लाइव आने वाला है।
मैं अभी उसे फोन करता हूँ।
-अच्छा।
आप किम ही-यंग हैं, चोई हा-नेउल, है ना?
आप कौन हैं?
क्या हम आपको जानते हैं? क्या आप इस व्यक्ति को जानते हैं?
नमस्कार, जुनूनी कीटों...
मतलब, जुनूनी प्रशंसक। आपसे मिलकर अच्छा लगा।
क्या हम थोड़ी देर बात कर सकते हैं?
-वह कौन है?
-मुझे नहीं पता।
नहीं, हम नहीं हैं!
बहुत तेज आवाज है तुम्हारी।
हम जुनूनी प्रशंसक नहीं हैं।
हम टीएमबी के प्रशंसक हैं।
हाथ मत लगाओ! इसे रिकॉर्ड करो!
बाहर निकलो!
मैं पुलिस को बुलाऊंगा!
-ओप्पा!
-क्या तुम अब भी इनकार करते हो?
आप अपने प्रशंसकों के साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
तो क्या हुआ?
हां, हम चुपके से अंदर घुस गए थे, लेकिन उसने कहा कि कोई बात नहीं
और हमें जाने के लिए कह दिया!
अब हालात ठीक नहीं हैं।
जिस जगह पर आपने अनाधिकृत रूप से प्रवेश किया, वहीं एक हत्या हुई ।
और मुझे नहीं लगता कि
वे दोनों घटनाएं एक-दूसरे से असंबंधित हैं।
वह किस बारे में बात कर रही है?
उस दिन वू-सेओंग का यही हाल हुआ।
-हम टीएमबी लड़कों का पीछा कर रहे थे।
-ठीक है।
आपने हमें ढूंढा कैसे?
क्या आपके लिए इस तरह से अनजान लोगों के पीछे पड़ना ठीक है ?
खैर, चाहे कोई संबंध हो या न हो।
देखने के कोण के आधार पर इसमें काफी बदलाव आ सकता है ।
इसकी रिपोर्ट न करने से
आपका अपराध कम गंभीर नहीं हो जाता।
फैन होने का मतलब यह नहीं है कि
आप जो चाहें कर सकते हैं।
और मैं आपको समझाने का पूरा इरादा रखता हूँ।
आपके कृत्य कितने गंभीर थे।
आपने देखा है कि यह मामला
रियल-टाइम हेडलाइंस में कैसे सामने आता है।
हर सुबह और रात, है ना?
इस मामले के इस तरह से बढ़ जाने के साथ,
आपको क्या लगता है कि
जब पत्रकारों को पता चलेगा तो क्या होगा?
क्या दो लोग
श्री डो रा-इक के घर में जबरन घुस गए थे?
उन्हें यह बहुत पसंद आएगा, है ना?
मैं मुकदमे एक-एक करके,
बहुत धीमी गति से दायर करूंगा।
और देखिए कैसे ध्यान और भी अधिक बढ़ता जाता है।
फिर वो लाइव टीवी पर नहीं दिखाई देंगे ।
यह आप लोग ही होंगे।
और फ़ोरम
आपकी जानकारी खोजने के लिए पागल हो जाएंगे।
लोग उत्सुक होंगे।
ये लड़कियां कौन हैं?
और वे
बिना किसी की नजर में आए उसके घर में चुपके से कैसे आते-जाते थे?
-और उन्हें पासकोड कैसे पता चला?
-यह...
मैं आपसे जवाब देने के लिए नहीं कह रहा था।
मुझे बस आराम से बैठकर इंतजार करना है।
पत्रकार
मुझे सारे जवाब तो वैसे भी दे देंगे।
निरंतर।
माफ़ करें!
हम वहां सिर्फ इसलिए गए
क्योंकि किसी ने हमें उसके बारे में बताया था।
यह महज जिज्ञासा थी।
कैसे?
इसका…
सुरक्षा गार्डों की शिफ्ट
रात 11:50 बजे से रात 12:00 बजे तक बदलती रहती है।
तभी हम अंदर जाएंगे।
हमें पहले से ही
सभी सीसीटीवी कैमरों की लोकेशन पता है।
इसलिए उनसे बचना बेहद आसान है।
हम बस सही समय का इंतजार करते हैं,
और जैसे ही दरवाजा खुलता है, धमाका!
हम चुपके से अंदर घुस जाते हैं, और बस। खेल खत्म।
निवासियों की निजता के कारण,
गलियारों या सीढ़ियों में सीसीटीवी कैमरे नहीं लगे हैं ।
और आखिरी चरण में,
मोशन सेंसर लाइट बंद करके सीढ़ियों पर इंतजार किया जा रहा है।
अगर यह गलती से चालू हो गया, तो हम मुसीबत में पड़ जाएंगे।
इसलिए हम रा-इक के घर आने से पहले ही सब कुछ तैयार कर लेते हैं
और इंतजार करते हैं।
इस तरह हम सुरक्षित रूप से निगरानी कर सकते हैं
और पासकोड का पता लगा सकते हैं।
पासकोड मिलने के बाद,
हम उस दिन का इंतजार करते हैं जब वह बाहर हो।
और हाउसकीपर चली गई है, फिर हम अंदर जाते हैं।
जब तक वह कोड में बदलाव नहीं करता,
हम जब चाहें आ-जा सकते हैं।
जब तक हम पकड़े न जाएं।
आप दोनों वाकई पेशेवर हैं।
तो उसके घर का पासकोड पता लगाने के बाद ,
तुम एक दिन वापस गए और
चुपके से उसके घर में घुस गए।
और उसने तुम्हें पकड़ लिया?
-क्या आपने उस दिन उसका वीडियो बनाया था?
-हाँ।
क्योंकि उसने हमें तिलचट्टे कहा था।
-है ना?
-हाँ।
लेकिन…
क्या उसने सचमुच वू-सेओंग की हत्या की?
यही तुम्हारा सबसे बड़ा सवाल है, तुम पीछा करने वाले?
मैंने तुमसे कहा था, हम पीछा करने वाले नहीं हैं!
हमने ऐसा इसलिए किया क्योंकि हम उससे प्यार करते हैं!
क्या यही प्रेम नहीं है?
उसके करीब जाना चाहती थी,
उसे देखना चाहती थी,
-उसकी और अधिक देखभाल करना चाहती हूँ।
-नहीं।
यह प्यार नहीं है। यह शिकार है।
क्योंकि इसमें मजा आता था।
किसी के जीवन को खतरा पहुंचाना
और उसे कष्ट पहुंचाना।
हिंसक रूप से।
अगर तुम उससे सचमुच प्यार करतीं,
तो तुम कभी ऐसा काम नहीं करतीं।
सच्चा प्यार वो है…
दूर से ही उसके चलने के रास्ते को देखना ...
उनका समर्थन करते हुए,
और शुभकामनाएँ
उसकी खुशी के लिए…
पूरे दिल से।
उसे फिर से जीवित करो!
उसे वापस लाओ!
Execute Do Ra-ik!
उसे मार डालो!
-ये आ रहा है!
-बस एक शब्द बोलो!
अब आप कैसा महसूस कर रहे हो?
अपना मस्तक ऊंचा रखें।
अदालत
अगर तुम चुपचाप बैठे रहोगे तो तुम दोषी जैसे दिखोगे ।
अपना सिर ऊपर उठाओ और सीधे खड़े हो जाओ।
मुझें नहीं पता।
मुझे याद नहीं है।
मैं कितनी भी कोशिश कर लूं,
मुझे याद नहीं आता।
यह मैंने नहीं किया था।
ऐसा बिल्कुल नहीं था।
लेकिन अगर ऐसा होता तो क्या होता?
अगर मैंने ही
वू-सेओंग के साथ ऐसा किया होता तो क्या होता…
श्रीमान. फॉर रा-इक.
जब तक मैं आपका प्रतिनिधित्व कर रहा हूं,
आपको निर्दोष पाया जाएगा।
मैं इसका पूरा ध्यान रखूंगा। समझ गए?
तो मेरे साथ दोहराइए, "आई, डू रा-इक।"
मैंने कहा, मेरे बाद दोहराओ, "आई, डू रा-इक।"
मैं, डू रा-इक।
"कांग वू-सेओंग की हत्या नहीं की।"
कांग वू-सेओंग की हत्या नहीं की।
"मैं कांग वू-सेओंग की हत्या करने की बात स्वीकार नहीं करता
।"
मैं कांग वू-सेओंग की हत्या करने की बात स्वीकार नहीं करता।
वकील साहब, कृपया अपना पक्ष स्पष्ट करें।
जज साहब,
अभियोजन पक्ष द्वारा
अभियुक्त को हत्यारा करार देने का एकमात्र आधार
यह सिर्फ एक दावा है कि
अपराध स्थल पर कोई तीसरा पक्ष मौजूद नहीं था।
हालांकि, घटना से दो सप्ताह पहले,
अभियुक्त
अवैध रूप से घर में घुसपैठ का शिकार हुआ था।
जुनूनी प्रशंसकों द्वारा किया गया अपराध।
सार्वजनिक हस्ती होने के कारण उनके खिलाफ
कोई आधिकारिक पुलिस रिपोर्ट दर्ज नहीं की गई।
लेकिन जुनूनी प्रशंसकों द्वारा अवैध घुसपैठ का तथ्य
यह पहले ही पर्याप्त
और वस्तुनिष्ठ रूप से सिद्ध हो चुका है।
इसलिए, अभियोजन पक्ष का आधार
कि कोई तीसरा पक्ष निवास में प्रवेश नहीं किया।
इसने प्रभावी रूप से अपनी विश्वसनीयता खो दी है
, और--
यह दावा अप्रमाणित है।
अभियोजन पक्ष
ही बिना पुष्टि के दावे कर रहा है।
माननीय न्यायाधीश महोदय, अभियोजन पक्ष ने कहा है
कि अभियुक्त के घर की सभी फोरेंसिक जांच पूरी हो चुकी है।
लेकिन वारंट आवेदन के अनुसार,
उस हथियार का कहीं भी कोई जिक्र नहीं है।
अपराध में इस्तेमाल किया गया हो।
अभियोजक महोदय,
क्या आपके पास इसका कोई स्पष्टीकरण है?
उस के बारे मेन,
अभी भी इसकी जांच चल रही है।
मैं कोई विशिष्ट जानकारी प्रकट नहीं कर सकता।
लेकिन फोरेंसिक परिणामों से पता चलता है
कि बाहरी चोट के कोई संकेत नहीं थे--
माननीय न्यायाधीश महोदय,
घटना की रात,
आधी रात से रिकॉर्ड तोड़ भारी बारिश
शुरू हो गई।
इसलिए, संभावना है कि
बारिश से घुसपैठ के निशान मिट गए हों।
-इस पर सावधानीपूर्वक पुनर्विचार किया जाना चाहिए।
-माननीय न्यायाधीश महोदय,
बचाव पक्ष
निराधार अटकलों में लिप्त है।
यह साबित करना अभियोजन पक्ष की जिम्मेदारी है कि यह अटकलबाजी है या नहीं।
अभियुक्त के
पूछताछ रिकॉर्ड के अनुसार,
उन्होंने बार-बार उनसे
इस तरह के सवाल पूछे,
"इस बात के संकेत थे
कि उस जगह की तलाशी ली गई थी।"
आप वास्तव में क्या खोज रहे थे?
इसका मतलब यह है कि घटनास्थल पर तलाशी के निशान मिलने की संभावना से इनकार नहीं किया जा सकता है।
सामान्य तौर पर, खोज निशान
ये वे निशान हैं जो तब रह जाते हैं जब कोई अपराधी
किसी विशेष वस्तु को खोजने या छिपाने की कोशिश कर रहा होता है।
इसलिए वे इस बात का पुख्ता सबूत बन सकते हैं
कि प्रतिवादी के अलावा कोई और व्यक्ति,
विशेष रूप से, कोई ऐसा व्यक्ति जो
उस क्षेत्र से अपरिचित हो
अपराध स्थल पर मौजूद था।
अभियोजक महोदय, क्या घटनास्थल पर ऐसा कोई सुराग मिला था ?
जी हाँ, था।
जज साहब,
आपराधिक प्रक्रिया के मूलभूत सिद्धांतों के अंतर्गत ,
दोषी ठहराने का फैसला ऐसे सबूतों पर आधारित होना चाहिए
जिनमें संदेह की कोई गुंजाइश न हो।
इसलिए, चूंकि अभियोजन पक्ष
प्रस्तुत करने में विफल रहा है
अभियुक्त के कथित अपराध को साबित करने वाला कोई भी स्पष्ट साक्ष्य ,
अभियुक्त को हिरासत में लेने के लिए गिरफ्तारी वारंट जारी करने का अनुरोध अस्वीकार किया जाना चाहिए।
इसलिए,
निर्दोषता की पूर्वधारणा के आधार पर,
बचाव पक्ष ने पुरजोर आग्रह किया है कि
अभियुक्त को हिरासत में न लिया जाए।
इससे बहुत तकलीफ होती है।
आप पहले ही राउंड से पलटवार कर रहे हैं ।
क्षमा?
एक जवाबी हमला
इसे ही कहते हैं आने वाले हमले के खिलाफ पलटवार करना ।
मुझे वास्तव में ऐसा कुछ भी नहीं दिखा जिसे
मैं हमला कह सकूं।
तो क्या ये बस कुछ ही वार थे?
यह सही है।
अगली बार इनकी तुलना करें।
जैब और काउंटरपंच में क्या अंतर है?
तो मैं तुम्हें पीट-पीट कर बेहोश कर दूंगा।
आप इतनी महत्वपूर्ण बात को कैसे नजरअंदाज कर सकते हैं ?
अगर उन्होंने इसकी सूचना नहीं दी होती, तो
मुझे कैसे पता चलता?
-यह मामला वाकई पेचीदा हो गया है।
-कोई बात नहीं।
यह सिर्फ एक खाली गोली थी।
गोली चली, तो यह काफी है।
वह अच्छी तरह से बोलता है।
परिणाम बाद में घोषित किए जाएंगे।
अब आप घर जा सकते हैं
क्योंकि फोरेंसिक जांच पूरी हो चुकी है।
क्या आपके पास संपर्क करने के लिए कोई व्यक्ति है?
कोई ऐसा जिस पर आप भरोसा करते हों।
मैं उन्हें आपको लेने के लिए भेज दूंगा।
गायक डो रा-इक के खिलाफ जारी गिरफ्तारी वारंट को
रद्द कर दिया गया है।
आज की बंद कमरे में हुई वारंट समीक्षा सुनवाई में,
अदालत ने यह निर्धारित किया कि उससे सबूत नष्ट करने या भागने का कोई खतरा नहीं है ।
इस फैसले के परिणामस्वरूप,
वह हिरासत से बाहर रहेगा।
जांच जारी है।
हालांकि, मामला अभी खत्म नहीं हुआ है।
अभियोजन पक्ष
अतिरिक्त सबूत जुटाने के लिए प्रयासरत है।
कांग की मौत का कारण पता लगाने
और पूरी परिस्थितियों का खुलासा करने के लिए...
थोड़ी देर के लिए गाड़ी रोक लें।
मार डालनेवाला
तुम जे-ही के साथ ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
वह तुम्हारी बहुत परवाह करता है।
लेकिन वो मुझे फोन क्यों नहीं करता?
ऐसा नहीं है कि वह तुम्हें पसंद नहीं करता।
बस जल्दी करो और इसे खोल दो।
-भूख लगी है ना?
-हाँ।
मैं पहले अंदर जा रहा हूँ!
-तुम अब भी पिच पर टिक नहीं सकते।
-तो फिर तुम ऐसा करो।
आप इसे आजमाकर देखिए।
अरे यार, मैंने इसे ढूंढने में बहुत मेहनत की है…
मैं इसे संभाल लूंगा।
मैंने तुमसे कहा था कि ऐसा नहीं है।
-क्या इसे इसी तरह से किया जाना चाहिए?
-नहीं।
-तुम्हें अपनी छोटी उंगली उठानी होगी!
-ठीक है।
मैं दोबारा कोशिश करूंगा।
तुम जागे?
यह जानकर राहत मिली।
मुझे लगा था कि तुम शायद जागोगे ही नहीं।
यह तुम्हें फिर से देखा तो अच्छा लगा,
श्रीमान. फॉर रा-इक.
स्वागत…
मेरे घर।
मैं इस समय डो रा-इक का वकील हूं।
मुझे अपने ग्राहक की अंत तक रक्षा करनी होगी।
क्या यही एकमात्र कारण है?
उफ़, माएंग-ब्योन, सच में?
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
Punish Do Ra-ik.
दूरी को देखते हुए, आपको
ज़्यादा से ज़्यादा 20 मिनट के भीतर वापस आ जाना चाहिए था।
तुम मुझसे कुछ छिपा रहे हो, है ना?
क्या बात है?
क्या तुम मुझ पर भरोसा भी करोगे?
अंत तक।
मैं तुम्हारे साथ रहूंगा।
मैं किसी न किसी तरह अपनी याददाश्त वापस पा लूंगा।
कोई बात नहीं क्या।
उपशीर्षक अनुवाद: किम सोयोन